Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Engine/DH_Engine.*.po
Languages: ja

# DHAdminMessage.AlliedTeamNameGenitive
source: Allied
ja: 連合国

# DHAdminMessage.AxisTeamNameGenitive
source: Axis
ja: 枢軸国

# DHArtillerySpottingScope.LeftString
source: Left
ja: 左

# DHArtillerySpottingScope.RightString
source: Right
ja: 右

# DHATGunRotateControlsMessage.Controls<1>.Text
source: Rotate
ja: 回転させる

# DHCommandMenu_ATGun.Options<0>.ActionText
source: Rotate
ja: 回転

# DHATGunTouchMessage.Controls<1>.Text
source: Rotate
ja: 回転する

# DHATCannonMessage.GunIsRotating
source: The gun is being rotated
ja: 大砲は回転中です

# DHATCannonMessage.CannotEnter
source: The gun is already manned
ja: この大砲はすでに使用中です

# DHATGunRotateControlsMessage.Controls<0>.Text
source: Finish
ja: 終了

# DHATCannonMessage.VehicleIsEnemy
source: Cannot use an enemy gun
ja: 敵の大砲は使えません

# DHATCannonMessage.NotQualified
source: Not qualified to operate this gun
ja: あなたにはこの大砲を使う資格がありません

# DHATLoadMessage.LoadedGunner
source: You have reloaded {0}
ja: {0}の装填を手伝った

# DHATLoadFailMessage.CantLoad
source: {0} must be deployed to be reloaded
ja: {0} を再装填するには構える必要があります

# DHArtillerySpottingScope.PitchHeaderString
source: Pitch
ja: 勾配

# DHAccessControl.SessionBanned
source: You cannot join this server until it changes level.
ja: マップが変更されるまでこのサーバーに参加することはできません。

# DHAdminMessage.KickedFromSquadMessage
source: Admin '{0}' kicked '{1}' from squad '{2}'.
ja: 管理者'{0}' が '{1}' を '{2}' 分隊から追放しました。

# DHATGunTouchMessage.Controls<0>.Text
source: Enter
ja: 使用する

# DHATLoadMessage.BeenLoaded
source: You have been reloaded by {0}
ja: {0}は装填を手伝ってくれた

# DHATLoadMessage.UnLoaded
source: Rocket has been unloaded
ja: ロケット弾の装填が解除された

# DHAccessControl.IPBanned
source: You cannot join this server, you have been banned.
ja: あなたはBANされているため、このサーバーに参加できません。

# DHArtillerySpottingScope.DistanceString
source: Distance
ja: 距離

# DHArtillerySpottingScope.RangeHeaderString
source: Range
ja: 射距離

# DHArtillerySpottingScope.SquadText
source: Squad
ja: 分隊

# DHArtillerySpottingScope.SelectedTargetText
source: Selected Target
ja: 選択中の目標

# DHArtillerySpottingScope.CorrectionString
source: Correction
ja: 訂正

# DHWeaponPickupTouchMessage.Controls<0>.Text
source: Pick Up
ja: 拾う

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<7>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<9>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<10>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<11>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<12>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<13>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<14>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<15>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<17>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<18>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<19>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<6>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<8>
source: Squad
ja: 分隊

# DHVoiceReplicationInfo.PublicChannelNames<16>
source: Squad
ja: 分隊

# DHAdminMessage.PromotedToSquadLeaderMessage
source: Admin '{0}' promoted '{1}' to lead squad '{2}'.
ja: 管理者'{0}'が{1}を{2}分隊の分隊長にしました。

# DHArtilleryMessage.RequestText
source: Requesting {name}.
ja: {name}を要請中

# DHAdminMessage.PlacedSpawnMessage
source: Admin '{0}' has placed a spawn on {1} team.
ja: 管理者{0}が{1}チームにスポーン地点を設置しました。

# DHAdminMessage.DestroyedSpawnMessage
source: Admin '{0}' has destroyed an admin-placed spawn on {1} team.
ja: 管理者'{0}'が設置した'{1}'チームのスポーン地点を管理者が破壊しました。

# DHAdminMessage.DestroyedAllSpawnsMessage
source: Admin '{0}' destroyed all admin-placed spawns on {1} team.
ja: 管理者'{0}'が設置した'{1}'チームの全てのスポーン地点を管理者が破壊しました。

# DHAdminMessage.AdminTeleportedMessage
source: Admin '{0}' has teleported.
ja: 管理者{0}はテレポートしました。

# DHAlliedAntiTankRoles.MyName
source: Anti-Tank Soldier
ja: 対戦車歩兵

# DHAlliedAssaultRoles.MyName
source: Assault Trooper
ja: 突撃歩兵

# DHAlliedAutoRifleRoles.MyName
source: Light Machine-Gunner
ja: 軽機関銃兵

# DHAlliedCorporalRoles.MyName
source: Corporal
ja: 伍長

# DHAlliedEngineerRoles.MyName
source: Combat Engineer
ja: 戦闘工兵

# DHAlliedMachineGunnerRoles.MyName
source: Machine-Gunner
ja: 機関銃兵

# DHAlliedMortarmanRoles.MyName
source: Mortar Operator
ja: 迫撃砲射手

# DHAlliedRadioOperatorRoles.MyName
source: Radio Operator
ja: 無線通信士

# DHAlliedRiflemanRoles.MyName
source: Rifleman
ja: 小銃兵

# DHAlliedSergeantRoles.MyName
source: Sergeant
ja: 軍曹

# DHAlliedSniperRoles.MyName
source: Sniper
ja: 狙撃手

# DHAlliedTankCrewmanRoles.MyName
source: Tank Crewman
ja: 戦車兵

# DHArtillery.MenuName
source: Long-Range Artillery
ja: 長距離砲撃

# DHArtilleryMessage.ConfirmText
source: {name} confirmed.
ja: {name}が承諾されました

# DHArtilleryMessage.DenyText
source: {name} denied.
ja: {name}は却下されました

# DHArtilleryMessage.TooSoonText
source: {name} is currently in use. Try again soon.
ja: {name}はすでに進行中です。再度要請してください。

# DHArtilleryMessage.ExhaustedText
source: {name} has been exhausted.
ja: {name}は使い果たされました。

# DHArtilleryMessage.UnavailableText
source: {name} is unavailable at this time.
ja: {name}は現在利用不可能です。

# DHArtilleryMessage.BadLocationText
source: Invalid target location for {name}.
ja: {name}の目標地点は無効な位置です。

# DHArtilleryMessage.NoTargetText
source: No target location.
ja: 砲撃目標が指定されていません。

# DHArtilleryMessage.NotQualifiedText
source: You are not qualified to request a {name}.
ja: あなたには{name}を要請する資格がありません。

# DHArtilleryMessage.CancelledText
source: {name} has been cancelled.
ja: {name}はキャンセルされました。

# DHArtilleryMessage.ActiveTargetChosen
source: Fire support target selected.
ja: 火力支援の目標が設定されました。

# DHArtillerySpottingScope.MeasurementToolText
source: Measurement Tool
ja: 測距ツール

# DHArtillerySpottingScope.TargetToggleHint
source: Press {0} to toggle between artillery targets
ja: {0}を押して砲撃目標を切り替える

# DHArtillerySpottingScope.SelectTargetHint
source: Press {0} to select an artillery target
ja: {0}を押して砲撃目標を選択

# DHArtillerySpottingScope.NoTargetsHint
source: No targets available
ja: 砲撃目標がありません

# DHArtilleryTargetMessage.TargetInvalid
source: Invalid artillery target
ja: 無効な砲撃目標

# DHArtilleryTargetMessage.TargetMarkedHE
source: {0} has marked an artillery high-explosive target
ja: {0}が榴弾の砲撃目標を指定した

# DHArtilleryTargetMessage.TargetMarkedSmoke
source: {0} has marked a artillery smoke target
ja: {0}が発煙弾の砲撃目標を指定した

# DHArtilleryTargetMessage.CannotMarkTargetYet
source: You cannot mark another artillery target marker yet
ja: あなたはまだ別の砲撃目標を指定できません

# DHArtilleryTargetMessage.TooManyArtilleryTargets
source: There are too many active artillery targets
ja: 有効な砲撃目標が多すぎます

# DHAxisAntiTankRoles.MyName
source: Tank Hunter
ja: 戦車猟兵

# DHAxisAssaultRoles.MyName
source: Assault Trooper
ja: 突撃歩兵

# DHAxisCorporalRoles.MyName
source: Corporal
ja: 伍長

# DHAxisEngineerRoles.MyName
source: Combat Engineer
ja: 突撃工兵

# DHAxisMachineGunnerRoles.MyName
source: Machine-Gunner
ja: 機関銃手

# DHAxisMarksmanRoles.MyName
source: Marksman
ja: 選抜射手

# DHAxisMortarmanRoles.MyName
source: Mortar Operator
ja: 迫撃砲射手

# DHAxisRadioOperatorRoles.MyName
source: Radio Operator
ja: 無線通信士

# DHAxisRiflemanRoles.MyName
source: Rifleman
ja: 小銃兵

# DHAxisSergeantRoles.MyName
source: Sergeant
ja: 軍曹

# DHAxisSniperRoles.MyName
source: Sniper
ja: 狙撃手

# DHAxisTankCrewmanRoles.MyName
source: Tank Crewman
ja: 戦車兵

# DHCommandMenu_ATGun.EnemyGunText
source: Cannot rotate an enemy gun
ja: 敵の砲を回転させることは出来ない

# DHCommandMenu_ATGun.CannotBeRotatedText
source: Cannot be rotated
ja: 回転できない

# DHCommandMenu_ATGun.OccupiedText
source: Gun is occupied
ja: 砲は使用中です

# DHCommandMenu_ATGun.FatalText
source: Rotation unavailable
ja: 回転できない

# DHCommandMenu_ATGun.CooldownText
source: Wait
ja: 待機

# DHCommandMenu_FireSupport.UnavailableText
source: Unavailable
ja: 利用不可能

# DHCommandMenu_FireSupport.InvalidTargetText
source: Invalid target
ja: 無効な砲撃目標

# DHCommandMenu_FireSupport.OffMapSupportExhaustedText
source: Exhausted
ja: 使い果たしている

# DHCommandMenu_FireSupport.AvailableArtilleryText
source: Artillery: {0}
ja: 砲撃:{0}回

# DHCommandMenu_FireSupport.AvailableParadropsText
source: Paradrops: {0}
ja: 空挺降下:{0}回

# DHCommandMenu_FireSupport.AvailableAirstrikesText
source: Airstrikes: {0}
ja: 空爆:{0}回

# DHCommandMenu_LoneWolf.AutoJoinSquadDisabledText
source: No eligible squads
ja: 加入できる分隊がありません

# DHCommandMenu_LoneWolf.Options<0>.ActionText
source: Auto-Join Squad
ja: 分隊への自動加入

# DHCommandMenu_LoneWolf.Options<1>.ActionText
source: Create Squad
ja: 分隊を作る

# DHCommandMenu_Patron.Options<0>.ActionText
source: Construction
ja: 建築

# DHCommandMenu_Patron.Options<1>.ActionText
source: Spotting
ja: スポット

# DHCommandMenu_Radio.UnavailableText
source: Unavailable
ja: 利用不可能

# DHCommandMenu_Radio.ExhaustedText
source: Exhausted
ja: 使い果たしている

# DHCommandMenu_Radio.UnqualifiedText
source: Unqualified
ja: 利用する資格がない

# DHCommandMenu_Radio.OngoingText
source: Ongoing
ja: 砲撃は進行中

# DHCommandMenu_Radio.AvailableText
source: Available
ja: 利用可能

# DHCommandMenu_SquadAssistant.Options<0>.ActionText
source: Construction
ja: 建築

# DHCommandMenu_SquadAssistant.Options<1>.ActionText
source: Spotting
ja: スポット

# DHCommandMenu_SquadLeader.InEnemyTerritory
source: In enemy territory
ja: 敵の支配領域にいる

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<0>.ActionText
source: Create Rally Point
ja: 分隊リスポーン地点(rally)を設置する

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<1>.ActionText
source: Fire
ja: 攻撃

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<2>.ActionText
source: Construction
ja: 建築

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<4>.ActionText
source: Spotting
ja: スポット

# DHCommandMenu_SquadLeader.Options<5>.ActionText
source: Move
ja: 移動

# DHCommandMenu_SquadManageMember.Options<0>.SubjectText
source: Kick from squad
ja: 分隊からキックする

# DHCommandMenu_SquadManageMember.Options<1>.SubjectText
source: Promote to squad leader
ja: 分隊長にする

# DHCommandMenu_SquadManageMember.Options<2>.SubjectText
source: Ban from squad
ja: 分隊からバン

# DHCommandMenu_SquadManageMember.Options<3>.SubjectText
source: Make assistant
ja: 副分隊長にする

# DHCommandMenu_SquadManageMember.Options<4>.SubjectText
source: Remove assistant
ja: 副分隊長の任を解く

# DHCommandMenu_SquadManageNonMember.AlreadyInASquadText
source: Already in a squad
ja: すでに分隊に所属しています

# DHCommandMenu_SquadManageNonMember.SquadIsFullText
source: Squad is full
ja: 分隊は満員です

# DHCommandMenu_SquadManageNonMember.Options<0>.ActionText
source: Invite to Squad
ja: 分隊に招く

# DHCommandPostMessage.ActivatedMessage
source: A {name} has been established.
ja: {name}が開設されました。

# DHCommandPostMessage.OverrunMessage
source: A {name} has been overrun by the enemy.
ja: {name}は敵によって制圧されました。

# DHCommandPostMessage.DestroyedMessage
source: A {name} has been destroyed.
ja: {name}は破壊されました。

# DHCommandPostMessage.ConstructedMessage
source: A {name} has been constructed and will be established in {seconds} seconds.
ja: {name}は{seconds}秒で開設されます。

# DHCommunicationMessage.AllChatDisabledMessage
source: Public all chat is currently disabled.
ja: 全体チャットは現在無効です。

# DHConstruction.ConstructionVerb
source: build
ja: 作る

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<2>
source: You must {verb} a {name} on solid ground.
ja: {name}は固い地面に{verb}しなければなりません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<3>
source: The ground is too steep here to {verb} a {name}.
ja: 地面の勾配があまりに急なので{name}を{verb}できません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<4>
source: You cannot {verb} a {name} in water.
ja: {name}を水中に{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<5>
source: You cannot {verb} a {name} at this location.
ja: ここに{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<6>
source: Not enough room here to {verb} a {name}.
ja: {name}を{verb}のに十分な空間がありません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<7>
source: You must {verb} a {name} on earthen terrain.
ja: {name}は土の上に{verb}必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<8>
source: Too close to an existing friendly {name}, it must be {integer}m further away.
ja: 自軍の{name}に近すぎます。{integer}m以上離れる必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<9>
source: Too close to an existing enemy {name}, it must be {integer}m further away.
ja: 敵の{name}に近すぎます。{integer}m以上離れる必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<10>
source: You cannot {verb} a {name} in a minefield.
ja: {name}を地雷原に{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<11>
source: You cannot {verb} a {name} near a spawn point.
ja: スポーン地点の近くに{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<12>
source: You cannot {verb} a {name} indoors.
ja: 屋内に{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<13>
source: You cannot {verb} a {name} inside an objective.
ja: 目標地点内に{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<14>
source: Your team cannot {verb} any more {name} (limit reached: {integer}).
ja: あなたのチームはこれ以上{name}を{verb}できません。制限の{integer}に達しました。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<15>
source: There are no supply caches within {integer} meters.
ja: {integer}m以内に物資集積所がありません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<16>
source: There are insufficient supplies to {verb} a {name}.
ja: {name}を{verb}のに十分な物資がありません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<17>
source: You cannot {verb} a {name} on this surface.
ja: この場所に{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<18>
source: The ground is too hard to {verb} a {name} at this location.
ja: この地面は固すぎるので{name}を{verb}できません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<20>
source: You must have {integer} members in your squad to {verb} a {name}.
ja: {name}を{verb}には{integer}人の分隊員が必要です。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<21>
source: You cannot {verb} a {name} while you are busy.
ja: 他の活動中に{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<22>
source: Too close to an objective ({string}), it must be {integer}m further away.
ja: 目標{string}に近すぎます。{integer}m以上離れる必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<23>
source: Too close to an uncontrolled objective ({string}), it must be {integer}m further away.
ja: 支配下でない目標({string})に近すぎます。{integer}m以上離れる必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<24>
source: You must {verb} a {name} within {integer}m of a friendly {string}
ja: {name}は自軍の{string}から{integer}m以内で{verb}必要があります。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<25>
source: You cannot {verb} a {name} in enemy territory
ja: 敵の支配領域に{name}を{verb}ことはできません。

# DHConstructionErrorMessage.ErrorMessages<26>
source: There are no more {name} available
ja: 利用可能な{name}はもうありません。

# DHConstructionGroup_Guns.GroupName
source: Guns
ja: 砲

# DHConstructionSupplyAttachment.HumanReadableName
source: Supply Cache
ja: 物資集積所

# DHConstructionSupplyAttachment_Static_Main.HumanReadableName
source: Main Supply Cache
ja: 主な兵站集積所

# DHConstruction_Vehicle.ConstructionVerb
source: emplace
ja: 設置する

# DHEnemyInformationMsg.EnemyIsWeak
source: The enemy is nearly out of reinforcements, victory is near!
ja: 敵の増援は尽きようとしている。勝利は近い!

# DHEnemyInformationMsg.EnemyIsSurrendering
source: The enemy is retreating, the battle will be over shortly!
ja: 敵は退却している。戦闘はすぐに終わるだろう!

# DHFireSupportMessage.OnMapArtilleryRequestConfirmedText
source: Fire support target has been marked.
ja: 火力支援目標が指定されました。

# DHFireSupportMessage.OffMapArtilleryRequestConfirmedText
source: Long-range fire support target has been marked.
ja: 長距離砲撃の目標が指定されました。

# DHFireSupportMessage.OnMapArtilleryRequestingLocked
source: You cannot place another fire support marker for another {seconds} seconds.
ja: あなたは{seconds}秒間火力支援目標を設定できません。

# DHFireSupportMessage.RadiomanNotification
source: {squad} squad has marked a target for long-range fire support.
ja: {squad}分隊が長距離砲撃の目標を設定しました。

# DHFireSupportMessage.ArtilleryOperatorNotification
source: {squad} squad has marked a {type} target for fire support.
ja: {squad}分隊が{type}の火力支援目標を設定しました。

# DHFireSupportMessage.ErrorText
source: Could not place fire support marker.
ja: 火力支援目標を設定できませんでした。

# DHFriendlyInformationMsg.TeamSurrendered
source: Your team has decided to retreat, the battle will be over shortly!
ja: あなたのチームは退却を決定しました。戦闘はすぐに終わります!

# DHGameMessage.VehicleDestroyedMessage
source: {0} has been destroyed.
ja: {0}は破壊されました。

# DHGameMessage.VehicleDepletedMessage
source: {0} reinforcements have been depleted.
ja: {0}の増援はなくなりました。

# DHGameMessage.VehicleArrivedMessage
source: {0} reinforcements have arrived.
ja: {0}の増援が到着しました。

# DHGameMessage.VehicleCutOffMessage
source: {0} reinforcements have been cut off.
ja: {0}の増援は絶たれました。

# DHGameMessage.VehicleTeamKilledMessage
source: {0} killed a friendly {1}.
ja: {0}は自軍の{1}を破壊した。

# DHGameMessage.RoleInvalidatedMessage
source: You are no longer qualified to be {name}.
ja: あなたは{name}の資格を失いました。

# DHGameMessage.RoleLockedMessage
source: {role} has been locked.
ja: {role}が固定されました。

# DHGameMessage.RoleUnlockedMessage
source: {role} has been unlocked.
ja: {role}の固定が解除されました。

# DHGameMessage.NeedMoreFriendliesToDeconstructHQMessage
source: You must have another teammate nearby to deconstruct an enemy Platoon HQ!
ja: 敵の前線指揮所(HQ)を破壊するには仲間が必要です!

# DHGameMessage.NewTeamMessageRussian
source: {name} has joined the Allied forces.
ja: {name}が連合国側に加わりました。

# DHGameMessage.NewTeamMessageGerman
source: {name} has joined the Axis forces.
ja: {name}が枢軸国側に加わりました。

# DHGameMessage.FFKillMessage
source: {name} killed a friendly soldier.
ja: {name}は自軍の兵士を殺した。

# DHGameMessage.FFViolationMessage
source: Removing {name} due to a friendly fire violation.
ja: フレンドリーファイアにより{name}を削除します。

# DHGameMessage.RoleChangeMsg
source: You will attempt to respawn as {role}.
ja: あなたは{role}としてリスポーンします。

# DHGameMessage.MaxRoleMsg
source: Unable to change to {role}.
ja: {role}になることはできません。

# DHGameMessage.HasForgivenMessage
source: {victim} has forgiven {killer}.
ja: {victim}は{killer}を許しました。

# DHGameMessage.LeftMessage
source: {name} left the battlefield.
ja: {name}が戦場を去りました。

# DHGameMessage.EnteredMessage
source: {name} has entered the battlefield.
ja: {name}が戦場に来ました。

# DHGameMessage.GlobalNameChange
source: {old_name} has changed their name to {new_name}.
ja: {old_name}は名前を{new_name}に変更しました。

# DHGameMessage.VoteStarted
source: {name} started a vote.
ja: {name}が投票を開始しました。

# DHGameReplicationInfo.ForceScaleText
source: Size
ja: 大きさ

# DHGameReplicationInfo.ReinforcementsInfiniteText
source: Infinite
ja: 無制限

# DHGameType.GameTypeName
source: Unknown Game Type
ja: 不明なゲームルール

# DHGameType_Advance.GameTypeName
source: Advance
ja: 進撃(Advance)

# DHGameType_Armored_Advance.GameTypeName
source: Armored Advance
ja: 進撃(戦車混合)(Armored Advance)

# DHGameType_Clash.GameTypeName
source: Clash
ja: 衝突(Clash)

# DHGameType_Defence.GameTypeName
source: Defence
ja: 防衛

# DHGameType_Domination.GameTypeName
source: Domination
ja: 支配

# DHGameType_Push.GameTypeName
source: Push
ja: 攻勢(Push)

# DHGameType_Stalemate.GameTypeName
source: Stalemate
ja: 膠着状態

# DHHintManager.Hints[0].Title
source: Welcome to Darkest Hour!
ja: Darkest Hour にようこそ!

# DHHintManager.Hints[0].Text
source: These hint messages will show up periodically in the game. Pay attention to them, your survival might depend on it! They can be disabled from the HUD tab in the configuration menu.
ja: これらのヒントメッセージはゲーム中に定期的に表示されます。注意深く見てください。生死はヒントメッセージにかかっているかもしれません!設定メニューのHUDタブから無効にできます。

# DHHintManager.Hints[1].Title
source: Mantling
ja: 乗り越える

# DHHintManager.Hints[1].Text
source: You are able to mantle on to small obstacles! To mantle, stand in front of any low obstacle until the mantling icon to appears then press %JUMP% to mantle on top of the obstacle.
ja: 小さな障害物は乗り越えることができます！乗り越えるには、低い障害物の前に立ち、乗り越えアイコンが表示されたら、%JUMP% を押して障害物の上に乗り越えます。

# DHHintManager.Hints[2].Title
source: Parachutes
ja: パラシュート

# DHHintManager.Hints[2].Text
source: You can guide your parachute's trajectory with your movement keys!
ja: 移動キーでパラシュートを操作できます!

# DHHintManager.Hints[3].Title
source: Coloured Smoke Grenades
ja: 発煙筒

# DHHintManager.Hints[3].Text
source: Coloured smoke grenades are used to communicate on the battlefield with your teammates. Be sure to tell your teammates what the coloured smoke indicates.
ja: 発煙筒は、チームメイトとの意思疎通に使用されます。色付き発煙筒の意味は必ずチームメイトに伝えましょう。

# DHHintManager.Hints[6].Title
source: Mortars
ja: 迫撃砲

# DHHintManager.Hints[6].Text
source: While you are holding a mortar you cannot change weapons, sprint, prone or mantle. To deploy your mortar, crouch on flat ground and press %DEPLOY%.
ja: 迫撃砲を持ち運んでいる間は武器の変更・スプリント・伏せ・障害部の乗り越えはできません。迫撃砲を展開するには、平らな地面でしゃがみ、%DEPLOY% を押してください。

# DHHintManager.Hints[7].Title
source: Mortar Operation
ja: 迫撃砲の運用

# DHHintManager.Hints[7].Text
source: To adjust the traverse of your mortar, hold the A or D keys. To increase the elevation, press the S key. To decrease the elevation, press the W key. To select the next round type, press the %SwitchFireMode% key. To fire a round, press the %Fire% key.
ja: 迫撃砲の水平方向を調整するには、AキーまたはDキーを押し続けます。仰角を上げるにはSキーを押します。仰角を下げるにはWキーを押します。弾薬の種類を変更するには、%SwitchFireMode%キーを押します。弾を発射するには、%Fire%キーを押します。

# DHHintManager.Hints[8].Title
source: Artillery Targets
ja: 砲撃目標

# DHHintManager.Hints[8].Text
source: Squad leaders can mark targets that become visible on your map. When a round lands near a target marker, the location of the impact will be marked your map. Use these markers to zero in on your target.
ja: 分隊長は砲撃目標を設定することができ、それらはマップ上に表示されます。砲弾が目標地点の近くに着弾すると、着弾位置がマップ上に表示されます。これらの表示を使って目標を狙いましょう。

# DHHintManager.Hints[9].Title
source: Mortar Leaving
ja: 迫撃砲から離れる

# DHHintManager.Hints[9].Text
source: You may leave your mortar at any time by pressing the %Use% key. While you are off your mortar, you can retrieve ammunition at a resupply area or from your teammates.
ja: %Use%キーを押すことで、いつでも迫撃砲から離れることができます。迫撃砲から離れている間は、補給エリアまたはチームメイトから弾薬を得ることができます。

# DHHintManager.Hints[10].Title
source: Mortar Undeploy
ja: 迫撃砲を持ち上げる

# DHHintManager.Hints[10].Text
source: To undeploy your mortar, press the %Deploy% key. Undeploying your mortar will reset your elevation and traverse settings.
ja: 迫撃砲を持ち上げるには、%Deploy%キーを押します。その際、仰俯角や左右の設定は初期化されます。

# DHHintManager.Hints[12].Title
source: Binoculars
ja: 双眼鏡

# DHHintManager.Hints[12].Text
source: You can mark targets for fire support with your binoculars. Bring up your binoculars with %ROIRONSIGHTS%, then press and hold %FIRE% to bring up the fire support menu.
ja: 双眼鏡を使って火力支援目標を設定できます。%ROIRONSIGHTS%キーを押して双眼鏡を覗き、%FIRE%キーを長押しして火力支援メニューを表示します。

# DHHintManager.Hints[13].Title
source: Radio Operator
ja: 無線通信手

# DHHintManager.Hints[13].Text
source: You are a radio operator! Stay close to squad leaders so they can call in long-range fire support!
ja: あなたは無線通信士です!分隊長が長距離砲撃を要請できるように、分隊長のそばにいてください!

# DHHintManager.Hints[40].Title
source: Vehicle Engines
ja: 車両の発動機

# DHHintManager.Hints[40].Text
source: You have entered a vehicle. To start or stop the engine, press %FIRE%.
ja: あなたは車両に乗りました。発動機のオンオフを切り替えるには%FIRE%を押してください。

# DHHintManager.Hints[42].Text
source: You are driving a Higgins boat. Lower the bow ramp by pressing %PREVWEAPON% so passengers and yourself can exit. To raise the bow ramp hit %NEXTWEAPON%.
ja: あなたは"ヒギンズボート"を操縦しています。船首のランプを開くには%PREVWEAPON%(デフォルトはマウスホイールを下に回す) 。船首ランプを上げるには、%NEXTWEAPON% 。

# DHHintManager.Hints[43].Title
source: Resupply Trucks
ja: 物資運搬車(LOGI)

# DHHintManager.Hints[43].Text
source: You are close to a resupply truck. Stand outside the back of the truck to resupply your ammunition.
ja: 物資運搬車の近くにいます。弾薬を補給するには、トラックの外の後方に立ってください。

# DHHintManager.Hints[44].Title
source: Resupply Trucks
ja: 物資運搬車(LOGI)

# DHHintManager.Hints[44].Text
source: You are driving a resupply truck. This vehicle can resupply vehicles, mortars and infantry. Be sure to park it in a safe place.
ja: あなたは物資運搬車(LOGI)を運転しています。この車両は他の車両や迫撃砲、歩兵に弾薬を供給できます。安全な場所に停めましょう。

# DHHintManager.Hints[46].Title
source: Externally Mounted MG
ja: 車載機関銃
